       Добро пожаловать в справочный раздел моей курсовой работы
			на тему "Азбука МОРЗЕ"
    Курсовая работа включает в себя 8 разделов:
	1 - История азбуки Морзе
	2 - Представление символов в азбуке Морзе
	3 - Как легче запомнить азбуку Морзе?
	4 - Кодирование текстовой информации
	5 - Тренировка
	6 - Проверка знаний
	7 - Справка по использованию
	8 - Выход из программы
       В первом разделе вы узнаете об истории создания и авторе азбуки Морзе.
  Во втором - наглядно увидите представления символов с помощью точек и тире.
   В третьем разделе представлены мнемонические формы, с помощью которых
легче запомнить азбуку Морзе. В четвертом разделе - вы услышите шифровку 
текстовой информации файла KURS.txt. В пятом - тренировка ввода символов 
         и слов с последуюшей шифровкой с помощью азбуки Морзе.
Шестой раздел предназначен для проверки полученных знаний и подсчета 
             количества правильно введенных за минуту символов
       Седьмой раздел - собственно справка, а восьмой - выход из программы